# Slack: #no_ext_malna_novasell
> 取得日時: 2026/2/19 19:01:57  
> 対象期間: 直近3日分  
> メッセージ数: 10件（親: 1件 + スレッド返信）

---

**m.harigaya** (2026/2/18 12:41:14)
@Rikito Nonaka/野中 力斗 お世話になります。
写真撮影についてのご依頼が可能かご相談です！
ノバセルの事例取材用に、<https://novasell.com/case-document|こちら>のようなキービジュアルとインタビュー風景の写真撮影を手配できればと思っております。
日時は2/24(火）16:00-17:30 に外苑前となりますが、ご対応いただくことは可能でしょうか？

> **Rikito Nonaka/野中 力斗** (2026/2/18 15:07:50)
> @m.harigaya
> お世話になっております。
> ご連絡いただきありがとうございます。
> 
> 写真撮影のご相談をいただき大変光栄なのですが、一点、プロジェクトの品質に関わる懸念がございまして相談させてください。
> 
> 正直に申し上げますと、弊社には撮影の専門スタッフが不在でございまして、せっかくのご依頼に対して、クオリティの面でお力添えができないのではないかと危惧しております。
> 
> もし宜しければ弊社が日頃から信頼を置いているプロフェッショナルなカメラマンをご紹介させていただくことも可能です。
> 今回、弊社側での仲介手数料などは一切不要ですので、貴社にとって最もコストパフォーマンスが良く、かつ高品質な仕上がりを目指せる形をと考えております。
> 
> つきましては、以下のどちらのイメージに近いかお教えいただけますでしょうか。
> • 案1
>     ◦ 現場でのサポート（構図の確認や立ち会いなど）
> • 案2
>     ◦ 機材の用意、撮影、およびレタッチ編集まで一貫して弊社で行う
>     ◦ こちらの場合、専門外の対応となるため、別途費用の算出や仕上がりのすり合わせを慎重に行わせていただきたく存じます。
> • 案3
>     ◦ カメラマンのお繋ぎのみ
>         ▪︎ 日程の都合がつくか不明なため、まず弊社側で対応の可否について確認をさせていただけますと幸いです。
>         ▪︎ 対応可能でしたら、お繋ぎをさせていただければと存じます。
> また、撮影費用については事前に想定できておらず、ご回答内容を踏まえて、改めてご相談させていただくことは可能でしょうか。
> 
> お忙しいところ恐縮ですが、ご確認いただけますと幸いです。

> **m.harigaya** (2026/2/18 15:37:59)
> @Rikito Nonaka/野中 力斗 ありがとうございます！突然のお伺いすみません。
> 
> 案2or案3にて、予算感としてはいつもお願いしている動画制作程度の金額でご対応いただけるとありがたく思っております。
> 写真に関してはそこまでのクオリティは必要なく、一眼レフカメラでのスナップ写真程度で問題ないです（弊社でもカメラは用意できます）
> 
> また、案3でお願いできる場合には、御社を通してお支払いをさせていただくことは可能でしょうか？

> **Rikito Nonaka/野中 力斗** (2026/2/18 16:44:23)
> @m.harigaya
> ありがとうございます！
> ぜひ良い形でお力添えできればと考えております。
> 
> また、カメラマンの件につきましても、あいにくご紹介が難しい状況でして、
> 今回は「案2」の形で、費用20,000円にて調整をさせていただけないでしょうか。
> 
> 業務範囲についても、承知いたしました。
> 
> 色々とご相談が重なりお手数をおかけしますが、プロジェクトを円滑に進めていければと思っております。
> ご確認のほど、よろしくお願いいたします。

> **m.harigaya** (2026/2/18 17:10:32)
> @Rikito Nonaka/野中 力斗 ありがとうございます！
> そうしましたら一旦そちらでお見積りをお願いできますでしょうか？
> 撮影機材の方は貴社でご用意いただく形で問題ないでしょうか？
> 仕上がりに関しては事例記事ご参照いただき、WEBサイト掲載に適したものをご提供いただけますと幸いです。

> **Rikito Nonaka/野中 力斗** (2026/2/18 17:21:27)
> @m.harigaya
> 承知いたしました！
> &gt; そうしましたら一旦そちらでお見積りをお願いできますでしょうか？
> はい、こちら明日中にはご共有させていただきます。
> &gt; 撮影機材の方は貴社でご用意いただく形で問題ないでしょうか？
> 問題ございません！
> &gt; 仕上がりに関しては事例記事ご参照いただき、WEBサイト掲載に適したものをご提供いただけますと幸いです。
> 以下の事例記事のトーンであったり内容を参考にして、アウトプットの作成をさせていただきます。
> • <https://novasell.com/case-document/24>
> • <https://novasell.com/case-document/cyberagent>
> • <https://novasell.com/case-document/enjapan>
> 1点ご質問でして、写真撮影の期日から画像の納品までに対して、どれくらいのスケジュール感を想定していらっしゃいますでしょうか？

> **m.harigaya** (2026/2/18 21:16:46)
> @Rikito Nonaka/野中 力斗 ありがとうございます！
> 画像については、翌日目安に画像データ共有いただき、選んだもの数枚をレタッチしてもらって週明け3/2-3あたりに納品いただく形でいかがでしょうか？

> **Rikito Nonaka/野中 力斗** (2026/2/19 13:09:33)
> @m.harigaya
> はい、問題ございません、ご確認いただきありがとうございます！
> また、お見積書について、こちらに送付させていただきますので、お忙しいところ恐縮ですが、ご確認いただけますと幸いです。

> **m.harigaya** (2026/2/19 13:51:09)
> @Rikito Nonaka/野中 力斗 ありがとうございます！
> 取材対象は株式会社Morght様で訪問での取材となります。
> <https://morght.com/company>
> 当日の開始が2/24(火）16:00のため15:50頃には訪問先で集合できればと思います。詳細等改めてお知らせいたしますので、よろしくお願いいたします:bow2:

> **Rikito Nonaka/野中 力斗** (2026/2/19 15:52:44)
> @m.harigaya
> 承知いたしました！
> ご確認いただきまして、ありがとうございます。

