# Slack: #sns_marketing
> 取得日時: 2026/2/27 15:02:41  
> 対象期間: 直近3日分  
> メッセージ数: 20件（親: 6件 + スレッド返信）

---

**Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/24 17:56:59)
@UCXMJ4F4M
cc: @UD16G4E0J @U087GEB2URJ
お世話になっております。
*就活の先生訴求の広告について*、現在お問い合わせが1件、CPAが¥71,110と芳しくない状況ですので*一時停止させていただいてもよろしいでしょうか。*
改善施策として進めておりました、コンバージョン計測の最適化については遷移先をTimeRexに切り替えるにあたりCAの方々との連携が必要と岩崎さんよりいただいておりますので2/27(金)開始とさせていただきたく存じます。

`集客状況`
1. 集客状況（2/22(日)時点）
    a. 現状広告経由のお問い合わせは1件のみの状況です。
        i. 使用予算：¥71,110
        ii. 問合せ数：1件
        iii. CPA　　：¥71,110
お忙しいところ恐れ入りますが、ご確認よろしくお願いいたします。

**高橋 一志** (2026/2/25 9:34:09)


**高橋 一志** (2026/2/25 10:18:27)
<https://www.instagram.com/reel/DU7Gm4EEqiL/?igsh=bGxvMmMzdmNzNXNv>
@UCXMJ4F4M

**Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/25 15:45:22)
@U087GEB2URJ
cc: @UD16G4E0J
お世話になっております。就活キングにて配布している選考対策まとめ資料の件についてご相談です。
先日、メンター選択面談に着席された方より資料の完成版を就活キングのアカウントから貰えると面談時に聞いたとInstagramの方にご連絡をいただきました。
資料の完成版につきましては、個人情報の観点から、面談での投影のみで共有はしないという方針で進めさせていただいていたかと思います。
こちらは事情を説明し、お断りしてしまってもよろしいでしょうか。
お忙しいところ恐れ入りますが、ご確認及びご判断いただけますと幸いです。
よろしくお願いいたします。

> **takao.iwasaki** (2026/2/25 15:48:54)
> @Masahiro Kanda/神田将大
> 本件、お手数をお掛けして申し訳ありません。
> 選択面談での案内については、正しくできているか再度確認させていただきます。

> **Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/25 15:49:52)
> @takao.iwasaki
> ご確認いただきありがとうございます。
> お手数おかけして申し訳ございません。ご確認よろしくお願いします。
> こちらの学生への対応方針なども、決まりましたらご協力いただけますと幸いです。
> 
> よろしくお願いいたします。

> **takao.iwasaki** (2026/2/25 15:50:46)
> @Masahiro Kanda/神田将大
> お返事不十分で申し訳ありません。
> こちらの学生様へは、インスタ上でのお渡しはお断りしていただいて大丈夫です。
> どうぞよろしくお願いいたします。

> **Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/25 15:52:46)
> @takao.iwasaki
> お世話になっております。
> ご確認いただきありがとうございます。
> 承知いたしました。

> **Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/26 9:33:55)
> @takao.iwasaki
> 上記お問い合わせいただいた方（宮崎智聖さん）について再度確認させてください。
> Instagramでやり取りをしていたところ、次回の面談について問い合わせも返信がない状況とのご連絡をいただきました。
> お忙しいところ恐れ入りますが、こちら状況のご確認をしていただけますと幸いです。
> よろしくお願いいたします。

> **takao.iwasaki** (2026/2/26 10:10:40)
> @Masahiro Kanda/神田将大
> 当該学生は宮*脇*智聖(立教大学)さんでお間違いないでしょうか？
> こちらの方は、選択面談時に弊社サービス対象外（ニコニコ）と判断されており、
> SNS就活の担当CAが付いている状況です。
> 
> ・資料お渡し　⇒　ジョーカツLINEからお渡しできればと思いますが、お渡しする内容や方法などコントロールできるようご相談できれば幸いです。
> ・面談未実施　⇒　上記学生情報が間違いなければ、送客先に問合せいたします。
> 
> 現行のフローだと資料のお渡しができない状態なので、
> フローも見直させていただけると幸いです。
> 
> どうぞよろしくお願いいたします。

> **Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/26 14:21:58)
> @takao.iwasaki
> &gt; ・資料お渡し　⇒　ジョーカツLINEからお渡しできればと思いますが、お渡しする内容や方法などコントロールできるようご相談できれば幸いです。
> 配布用の資料はお渡し済み、完成版は配布できないため、面談内で完成版を見せていただく方法しかないと考えております。
> &gt; ・面談未実施　⇒　上記学生情報が間違いなければ、送客先に問合せいたします。
> 学校名は確認できておりませんので、確認するようにいたします。
> 
> お手数おかけして恐れ入りますが、引き続きよろしくお願いします。

> **takao.iwasaki** (2026/2/26 14:40:23)
> @Masahiro Kanda/神田将大
> ありがとうございます！
> こちらの方に関しては、完成版を閲覧したいというご希望になりますでしょうか？

> **Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/26 15:18:21)
> @takao.iwasaki
> ご確認いただきありがとうございます。
> はい、おっしゃる通りでございます。

> **takao.iwasaki** (2026/2/26 15:23:05)
> @Masahiro Kanda/神田将大
> 承知しました。
> イレギュラー対応にはなりますが、RSが対応できないか確認したいと思います。
> ご覧になりたい資料はどちらの企業のものになりますでしょうか？

> **Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/26 15:52:27)
> @takao.iwasaki
> ご確認ありがとうございます。
> お手数おかけして申し訳ございません。
> 以下URLのNTT東日本のものになります！
> <https://drive.google.com/drive/search?q=NTT%E6%9D%B1%E6%97%A5%E6%9C%AC>


**takao.iwasaki** (2026/2/25 16:01:22)
*インターン生アンケート回答*

> **takao.iwasaki** (2026/2/25 16:01:46)
> @Masahiro Kanda/神田将大
> インターン生へのアンケート回答をこちらにまとめさせていただければと存じます！
> どうぞよろしくお願いいたします。

> **takao.iwasaki** (2026/2/25 16:02:26)
> 基本プロフィール
> ・氏名：齊藤菜々美
> ・大学名：日本大学
> ・文理：文系
> ・学部：文理学部
> 
> 学習・テスト対策
> ・楽に単位を取るために欲しい情報/ツール：どの教授の授業が単位を取りやすくて、テストの難易度はどのぐらいなのか・過去の問題集が無料で一覧できるツールがあると嬉しい・同じ学部学科内で匿名で授業に関する情報交換ができるツール
> 
> 学校生活の効率化
> ・手間だと感じること（履修、バイトのシフト、課題管理など）：履修登録、課題やテスト日程・範囲の管理、バイトのシフト管理
> ・今使っているアプリ（TimeTree, Notionなど）：TimeTree・シフトボード・すごい時間割・スケジュール・メモ（iPhone内にあるやつ）
> iPadとスマホで使い分けていました。
> 
> 学校内の「情報の格差」
> ・格差を感じる場面（例：サークル内の過去問共有など）：サークルに入っていないと過去問が入手しにくく、少ない情報量でテスト対策をしなければならないこと。
> 体調不良で欠席した時に頼れる人が少ないと情報量が少なくなること
> 
> 理想のアプリ
> ・「これがあったら即入れる！」という機能：テスト日程や範囲、その他授業（一般教養/専門科目等）に関する情報を一つのツールで確認できる
> アカウントが最大３つまで作れて、自分の目的に合わせて使い分けできる（例：プライベート用/単位に関する情報を集める用など）
> バイトのシフトと大学のスケジュールを一括で管理できるツール

> **Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/25 16:29:42)
> @takao.iwasaki
> ご協力ありがとうございます。参考にさせていただきます！


**takao.iwasaki** (2026/2/26 17:02:17)
*就活Handbook運用*
